Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 9]
[Folge 9]
I'm dying of laughter!
Ich lache mich tot!
Is it funny?
Ist das lustig?
Yes.
Ja.
Change your form.
Ändern Sie Ihr Formular.
You can do it.
Du schaffst das.
Looks just like him!
Sieht ihm zum Verwechseln ähnlich!
Amazing!
Toll!
I once experienced life in the human realm,
Ich habe einst das Leben in der menschlichen Welt erfahren.
and I witnessed joy and sorrow, partings and reunions,
und ich wurde Zeuge von Freude und Leid, Abschieden und Wiedersehen,
and the depth of parental love.
und die Tiefe der elterlichen Liebe.
To say humans have no true love
Zu behaupten, Menschen hätten keine wahre Liebe, ist zu befremdlich.
is plainly biased.
ist eindeutig voreingenommen.
Xiao Mu is naturally eccentric.
Xiao Mu ist von Natur aus exzentrisch.
I usually
Ich normalerweise
take the blame for him.
Übernimm die Schuld für ihn.
What he said just now was ill-chosen.
Was er eben gesagt hat, war unpassend gewählt.
Everyone, just listen and let it pass.
Hört einfach alle zu und lasst es gut sein.
Please don't take it to heart.
Bitte nimm es nicht persönlich.
Meow.
Miau.
-That's just like him!
-Das ist ganz typisch für ihn!
Go to the cliff now and reflect on your faults.
Geh jetzt zur Klippe und denke über deine Fehler nach.
Anyone who pleads for her
Jeder, der für sie plädiert
will be punished as well.
wird ebenfalls bestraft werden.
Admit your mistake,
Gib deinen Fehler zu.
and I will let you go.
Und ich werde dich gehen lassen.
Fine.
Bußgeld.
Apologize to me,
Entschuldige dich bei mir.
and I'll let bygones be bygones.
Und ich lasse die Vergangenheit ruhen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You told us to change our forms,
Sie haben uns aufgefordert, unsere Formulare zu ändern.
and I did it better than anyone.
Und ich habe es besser gemacht als jeder andere.
Why am I being punished?
Warum werde ich bestraft?
You openly spoke for humans
Du hast dich offen für die Menschen ausgesprochen.
and broke the demon rules. You deserve severe punishment.
und hast die Dämonenregeln gebrochen. Du verdienst eine harte Strafe.
Letting you reflect here
Hier können Sie nachdenken.
is already leniency.
ist bereits Nachsicht.
And you still dare to push your luck?
Und du wagst es immer noch, dein Glück herauszufordern?
Everything I said is true.
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
You may have your stance,
Sie mögen Ihre Meinung dazu haben,
but you shouldn't have ignored the facts
Aber du hättest die Fakten nicht ignorieren sollen.
and smeared humans like that.
und beschmierte Menschen auf diese Weise.
You were misleading the minor demons.
Du hast die niederen Dämonen in die Irre geführt.
If this continues,
Wenn das so weitergeht,
they will only hate humans more,
Sie werden die Menschen nur noch mehr hassen.
and the conflict between the two races will never end.
Und der Konflikt zwischen den beiden Rassen wird niemals enden.
Whether you're human or a demon,
Ob Mensch oder Dämon,
the demon realm cannot tolerate divided loyalties.
Die Dämonenwelt duldet keine geteilten Loyalitäten.
Since you are in the Demons' Valley,
Da du dich im Tal der Dämonen befindest,
you can only stand with demons.
Nur mit Dämonen kann man verbündet sein.
Even His Lordship no longer demands
Selbst Seine Lordschaft verlangt nicht mehr
that I choose one side or the other.
dass ich mich für die eine oder die andere Seite entscheide.
Why are you pressing me so hard?
Warum setzt du mich so unter Druck?
Ever since I entered the Demons' Valley,
Seit ich das Tal der Dämonen betreten habe,
you've been targeting me at every turn.
Du hast mich bei jeder Gelegenheit ins Visier genommen.
I have swallowed my pride and tried to appease you,
Ich habe meinen Stolz überwunden und versucht, dich zu beschwichtigen.
yet you only escalated.
Doch du hast die Situation nur noch eskaliert.
I'm going to speak with His Lordship about this.
Ich werde mit Seiner Lordschaft darüber sprechen.
you stubborn old fool.
Du sturer alter Narr.
You've been poisoning His Lordship with your heretical ideas.
Ihr habt Seine Lordschaft mit euren ketzerischen Ideen vergiftet.
Today I'll teach you a lesson.
Heute werde ich euch eine Lektion erteilen.
You're actually used...
Du bist tatsächlich daran gewöhnt...
Yes.
Ja.
It's the Demon-binding Rope.
Es ist das Dämonenfesselseil.
Remember this, Xiao Yao.
Merk dir das, Xiao Yao.
As long as I'm here,
Solange ich hier bin,
I will never allow you to disrupt Demon Hearts.
Ich werde niemals zulassen, dass du Demon Hearts störst.
When you sincerely admit your mistake,
Wenn du deinen Fehler aufrichtig eingestehst,
the Demon-binding Rope will release itself.
Das Dämonenfesselseil wird sich von selbst lösen.
I've done nothing wrong!
Ich habe nichts falsch gemacht!
If Xiao Dadan knows
Wenn Xiao Dadan es weiß
I'm being bullied like this by a cat…
Ich werde von einer Katze so schikaniert…
Are you cold?
Ist dir kalt?
Are you hungry?
Bist du hungrig?
Who are you?
Wer bist du?
Are you Xiao Ming or Xiao Mu?
Sind Sie Xiao Ming oder Xiao Mu?
Xiao Mu punished you
Xiao Mu hat dich bestraft
only to teach you a lesson.
nur um dir eine Lektion zu erteilen.
How about this?
Wie wäre es damit?
Starting today,
Ab heute
you'll water the camellias
Du wirst die Kamelien gießen
on the back hill for 3 days straight,
Drei Tage lang ununterbrochen auf dem hinteren Hügel.
and we'll let this matter go.
Und wir lassen die Sache ruhen.
It's getting late.
Es wird spät.
Go back and get some rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
Since when do you care so much about flowers?
Seit wann interessierst du dich so sehr für Blumen?
Every flower and blade of grass has life.
Jede Blume und jeder Grashalm ist lebendig.
Of course I care.
Natürlich ist mir das wichtig.
Don't you only care about His Lordship?
Kümmert Sie nicht nur Seine Lordschaft?
Yes.
Ja.
But
Aber
His Lordship protects all living things.
Seine Lordschaft beschützt alle Lebewesen.
What I am doing is helping ease his burden.
Ich helfe ihm dabei, seine Last zu erleichtern.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Let's go.
Lass uns gehen.
You're so beautiful.
Sie sind so schön.
Right?
Rechts?
I knew that today, I...
Ich wusste, dass ich heute...
I've been exposed.
Ich wurde entlarvt.
By whom?
Von wem?
How could she tell when you're so convincing?
Wie sollte sie das auch merken, wenn du so überzeugend bist?
I know. I thought I looked very convincing too.
Ich weiß. Ich dachte auch, ich sähe sehr überzeugend aus.
Have you ever seen a cat demon that cares about camellias?
Haben Sie jemals einen Katzendämon gesehen , der sich für Kamelien interessiert?
No.
NEIN.
Neither have I.
Ich auch nicht.
You should have tried to be more convincing.
Du hättest versuchen sollen, überzeugender zu sein.
Right?
Rechts?
Next time.
Nächstes Mal.
Let's go. Xiao Mu has gone into cultivation.
Auf geht's. Xiao Mu hat sich in die Kultivierung begeben.
Go back and get some sleep.
Geh zurück und schlaf ein bisschen.
He definitely won't find out.
Er wird es ganz sicher nicht herausfinden.
Watch out!
Achtung!
The Demon-binding Rope?
Das Dämonenfesselseil?
Why such a heavy punishment?
Warum eine so harte Strafe?
If I could leave on my own,
Wenn ich alleine gehen könnte,
would I need you to risk yourselves to rescue me?
Müssten Sie Ihr Leben riskieren, um mich zu retten?
Alright. Go now.
Okay. Geh jetzt.
If Xiao Mu discovers this,
Wenn Xiao Mu dies herausfindet,
you will be punished just like me.
Du wirst genauso bestraft werden wie ich.
Hurry. Go.
Beeil dich. Los.
What are you doing?
Was machst du?
You're just leaving because she told you to?
Du gehst nur, weil sie es dir gesagt hat?
She didn't...
Sie tat es nicht...
Let's think of another way.
Lasst uns einen anderen Weg überlegen.
Don't come back.
Komm nicht wieder.
Try to make yourself comfortable, okay?
Mach es dir bequem, okay?
Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Stop shushing me.
Hör auf, mich zum Schweigen zu bringen.
So annoying.
So nervig.
This Demon-binding Rope can not only trap demons
Dieses Dämonenfesselseil kann nicht nur Dämonen fangen
but also suppress their spiritual power,
aber auch ihre spirituelle Kraft unterdrücken
making the captive feel like
dem Gefangenen das Gefühl geben,
their internal organs are being crushed by boulders.
Ihre inneren Organe werden von Felsbrocken zerquetscht.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Xiao Yao said
sagte Xiao Yao
she's fine.
Ihr geht es gut.
Luoluo,
Luoluo,
Xiao Yao only said that to reassure us.
Xiao Yao sagte das nur, um uns zu beruhigen.
How could she possibly be fine?
Wie konnte es ihr denn überhaupt gut gehen?
Well...
Also...
what should we do?
Was sollen wir tun?
With our power,
Mit unserer Kraft,
we can't undo the Demon-binding Rope.
Wir können das Dämonenfesselseil nicht lösen.
Let's go to Youning Cave.
Lasst uns zur Young-Höhle gehen.
What for?
Wozu?
To find help.
Um Hilfe zu finden.
Help from whom?
Von wem kommt die Hilfe?
His Lordship. Who else?
Seine Lordschaft. Wer sonst?
My Lord?
Mein Herr?
Stay away from me.
Halt dich von mir fern.
When did I
Wann habe ich
displease you, My Lord?
Was missfällt Euch, mein Herr?
You know perfectly well.
Das weißt du ganz genau.
I asked you to teach the minor demons magic,
Ich habe dich gebeten , den niederen Dämonen Magie beizubringen.
not to treat them as enemies.
Sie nicht als Feinde zu behandeln.
Xiao Yao's power is still weak,
Xiao Yaos Kraft ist noch schwach.
yet you punished her with the Demon-binding Rope.
Doch du hast sie mit dem Dämonenfesselseil bestraft.
Even a great demon could not endure that.
Selbst ein mächtiger Dämon könnte das nicht ertragen.
How can she?
Wie kann sie das?
My Lord,
Mein Herr,
Xiao Yao has grown reckless
Xiao Yao ist leichtsinnig geworden
because of your favoritism.
wegen Ihrer Bevorzugung.
If we don't restrain her now,
Wenn wir sie jetzt nicht zurückhalten,
what if something goes wrong in the future?
Was passiert, wenn in Zukunft etwas schiefgeht ?
Are you going to
Wirst du
put yourself at risk again?
Setzen Sie sich erneut einem Risiko aus?
Put myself at risk? Nonsense!
Mich selbst in Gefahr bringen? Unsinn!
I told you to undo it.
Ich habe dir gesagt, du sollst es rückgängig machen.
Xiao Yao spoke openly for humans today.
Xiao Yao sprach sich heute offen für die Menschheit aus.
Aren't you even a little worried?
Bist du denn gar nicht ein bisschen besorgt?
What is there to worry about?
Was gibt es da zu befürchten?
Xiao... Xiao Yao...
Xiao... Xiao Yao...
has lived among... humans for years.
lebt seit Jahren unter Menschen.
Of course she has...
Natürlich hat sie das...
Of course...
Natürlich...
she has more... experience than the minor demons.
Sie hat mehr Erfahrung als die niederen Dämonen.
I-If she said... something wrong,
Wenn sie etwas Falsches gesagt hat,
it... was only normal.
Es war... völlig normal.
N-No need to take it seriously.
N – Man muss das nicht ernst nehmen.
You're right, My Lord.
Ihr habt Recht, mein Herr.
I was being unreasonable.
Ich war unvernünftig.
If you're truly worried about Xiao Yao,
Wenn du dir wirklich Sorgen um Xiao Yao machst,
I can
Ich kann
accompany you to untie her.
Ich werde dich begleiten, um sie loszubinden.
That... that...
Das... das...
That won't... be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
Well... we...
Nun ja... wir...
Don't say anything.
Sag nichts.
Just run!
Lauf einfach!
These students today—
Diese Studenten heute –
I really can't teach them anymore.
Ich kann sie wirklich nicht mehr unterrichten.
Little grass,
Wenig Gras,
I'm glad I still have you to keep me company.
Ich bin froh, dass ich dich noch habe, der mir Gesellschaft leistet.
Otherwise, this night would be so boring.
Ansonsten wäre dieser Abend so langweilig.
Little grass, you're so nice.
Kleines Gras, du bist so lieb.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
I brought you some food.
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Didn't I tell you not to come?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du nicht kommen sollst?
It's very dangerous.
Es ist sehr gefährlich.
But you really look like him this time, Dali.
Aber diesmal siehst du ihm wirklich ähnlich, Dali.
Come closer. Let me see.
Komm näher. Lass mich sehen.
This face.
Dieses Gesicht.
This skin.
Diese Haut.
This gaze.
Dieser Blick.
Dali, you deserve top marks.
Dali, du verdienst die Bestnote.
With these top marks,
Mit diesen Bestnoten,
should I report to His Lordship
Soll ich Seiner Lordschaft Bericht erstatten?
and ask him to undo this Demon-binding Rope?
und ihn bitten , dieses Dämonenfesselseil zu lösen?
No.
NEIN.
Why?
Warum?
I just refused his protection.
Ich habe seinen Schutz einfach abgelehnt.
Going to him for help now
Ich werde ihn jetzt um Hilfe bitten.
would be too embarrassing.
wäre zu peinlich.
You're a minor demon.
Du bist ein kleiner Dämon.
You don't need to act tough.
Du musst nicht den Harten spielen.
Having someone to rely on is a good thing.
Es ist gut, jemanden zu haben, auf den man sich verlassen kann.
Dali, remember this.
Dali, vergiss das nicht.
Even minor demons have pride.
Selbst niedere Dämonen sind stolz.
Look.
Sehen.
The moon is almost full.
Der Mond ist fast voll.
Let me tell you.
Ich sage es Ihnen.
The full moon of the 12th lunar month is my birthday.
Der Vollmond im 12. Mondmonat ist mein Geburtstag.
Every year on that day,
Jedes Jahr an diesem Tag,
my dad would take me to eat shrimp and eel noodles.
Mein Vater nahm mich oft mit zum Essen von Garnelen- und Aalnudeln.
Shrimp and eel noodles?
Nudeln mit Garnelen und Aal?
Yes.
Ja.
He would only order one bowl.
Er würde nur eine Schüssel bestellen.
He said he didn't like it,
Er sagte, es gefalle ihm nicht.
but actually he just didn't want to spend money.
Aber eigentlich wollte er einfach nur kein Geld ausgeben.
I would tell him I couldn't finish it,
Ich würde ihm sagen, dass ich es nicht beenden kann.
then share half the noodles and half the toppings with him.
Dann teilst du die Hälfte der Nudeln und die Hälfte der Toppings mit ihm.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
♪ Die Furcht, dass der rote Faden, der uns verband, die Gelübde, die wir eingravierten ♪
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
♪ Die „Für immer“, die wir geschworen haben, werden ihr Ziel verfehlen ♪
It's just that this year
Es ist einfach so, dass dieses Jahr
I won't be able to spend it with him.
Ich werde es nicht mit ihm verbringen können.
I hope he'll
Ich hoffe, er wird
treat himself to a whole bowl.
Er gönnte sich eine ganze Schüssel.
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
♪ Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod, die Pfeile, die den Weg versperren ♪
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen, schwer zu unterscheiden sind ♪
He will.
Das wird er.
Hmm.
Hmm.
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
Thank you, Dali. You're so kind.
Danke, Dali. Du bist so lieb.
♪ Love and hate are nothing more ♪
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
This is for you.
Das ist für dich.
♪ Than a scene we rush through ♪
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
Little grass for a little flower.
Ein bisschen Gras für eine kleine Blume.
♪ Afraid of giving my true heart ♪
♪ Ich habe Angst, mein wahres Herz zu verschenken ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Boiling hot ♪
♪ Kochend heiß ♪
My Lord.
Mein Herr.
I cannot continue being the teacher.
Ich kann nicht länger Lehrer sein.
Please choose another suitable teacher
Bitte wählen Sie einen anderen geeigneten Lehrer.
for the minor demons.
für die niederen Dämonen.
Xiao Yao
Xiao Yao
has grown unruly
ist unbändig geworden
because of your favoritism.
wegen Ihrer Bevorzugung.
She's corrupting all the minor demons.
Sie verdirbt alle niederen Dämonen.
They even transformed
Sie haben sich sogar verwandelt
into your appearance to scare me.
in deinem Aussehen, um mich zu erschrecken.
My Lord.
Mein Herr.
My Lord?
Mein Herr?
My...
Mein...
My Lord!
Mein Herr!
Even His Lordship has been corrupted!
Sogar Seine Lordschaft ist korrumpiert!
[Three-Delicacy Noodles] [Shrimp and Eel Noodles]
[Nudeln mit drei Delikatessen] [Nudeln mit Garnelen und Aal]
Coming!
Kommen!
Take care.
Aufpassen.
Three seafood noodles! Light on soup!
Drei Meeresfrüchte-Nudeln! Wenig Suppe!
Please have a seat!
Bitte nehmen Sie Platz!
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
[Xu's Noodles]
[Xus Nudeln]
Excuse me, one more bowl here.
Entschuldigung, noch eine Schüssel hier.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
Please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
[Xu's Noodles]
[Xus Nudeln]
Is it just you, sir?
Sind Sie der Einzige, dem das auffällt, mein Herr?
Is this the biggest noodle shop in Pingjiang?
Ist das der größte Nudelladen in Pingjiang?
You can't find
Du kannst nicht finden
a bigger one than us.
ein größeres als wir.
One bowl of spicy soup noodles.
Eine Schüssel scharfe Nudelsuppe.
Right this way, sir.
Hier entlang, Sir.
It's crowded in the morning,
Morgens ist es überfüllt.
so you'll have to share a table.
Ihr müsst euch also einen Tisch teilen.
Take a seat.
Platz nehmen.
What toppings would you like?
Welche Beläge möchten Sie?
Shrimp and eel.
Garnelen und Aal.
Extra green onions or no green onions?
Extra Frühlingszwiebeln oder keine Frühlingszwiebeln?
Ex-
Ex-
With more soup or less soup?
Mit mehr oder weniger Suppe?
Toppings on the side or mixed in?
Die Toppings werden separat serviert oder untergemischt?
Excuse me!
Verzeihung!
Coming!
Kommen!
Delicious.
Lecker.
Excuse me!
Verzeihung!
I've left the money here!
Ich habe das Geld hier gelassen!
Alright!
In Ordnung!
Take care, sir!
Passen Sie auf sich auf, mein Herr!
This taste is amazing!
Dieser Geschmack ist fantastisch!
Sir, have you decided what to order?
Mein Herr, haben Sie sich schon entschieden, was Sie bestellen möchten?
Excuse me!
Verzeihung!
Let me know when you've decided.
Sag mir Bescheid, wenn du dich entschieden hast.
One bowl of shrimp noodles with more soup,
Eine Schüssel Garnelennudeln mit extra Suppe,
extra green onions, extra toppings,
extra Frühlingszwiebeln, extra Toppings,
and toppings on the side.
und die Beläge werden separat serviert.
Alright! One shrimp noodles!
Na gut! Eine Portion Garnelennudeln!
More soup, extra green onions, extra toppings, and toppings on the side!
Mehr Suppe, extra Frühlingszwiebeln, extra Toppings und Toppings separat!
Got it!
Habe es!
Excuse me.
Verzeihung.
Coming!
Kommen!
Sir, have you decided?
Herr, haben Sie sich entschieden?
One shrimp and eel noodles.
Eine Portion Garnelen- und Aalnudeln.
Alright.
In Ordnung.
More soup.
Mehr Suppe.
Yes.
Ja.
Extra...
Extra...
You mean...
Was meinen Sie...
Extra green onions.
Extra Frühlingszwiebeln.
Extra...
Extra...
Extra toppings?
Zusätzliche Beläge?
Yes.
Ja.
Toppings on the side.
Die Toppings werden separat serviert.
Would you like your noodles firm or soft?
Möchten Sie Ihre Nudeln bissfest oder weich?
Firm, please.
Bitte mit Nachdruck.
Alright.
In Ordnung.
One shrimp and eel noodles!
Eine Portion Nudeln mit Garnelen und Aal!
More soup, extra green onions, extra toppings, and toppings on the side!
Mehr Suppe, extra Frühlingszwiebeln, extra Toppings und Toppings separat!
Got it!
Habe es!
Crab roe noodles for table 5!
Nudeln mit Krabbenrogen für Tisch 5!
Hurry up!
Beeil dich!
Coming!
Kommen!
Almost ready!
Fast fertig!
Sir.
Herr.
Here are your noodles.
Hier sind Ihre Nudeln.
Enjoy.
Genießen.
Sirs, take care.
Meine Herren, passen Sie auf sich auf.
Coming!
Kommen!
Just a moment!
Einen Augenblick!
Goodbye, sir.
Auf Wiedersehen, Sir.
Two bowls of crab roe noodles, more soup, extra green onions.
Zwei Schüsseln Krabbenrogennudeln, mehr Suppe, extra Frühlingszwiebeln.
Alright, one moment.
Okay, einen Moment.
Eel noodles, no green onions, and toppings on the side.
Aalnudeln, ohne Frühlingszwiebeln, Beilagen separat serviert.
Got it!
Habe es!
Excuse me, are my noodles ready?
Entschuldigung, sind meine Nudeln fertig?
Coming right up!
Kommt gleich!
Sir, your noodles.
Sir, Ihre Nudeln.
Enjoy.
Genießen.
Waiter, I've left the money on the table.
Kellner, ich habe das Geld auf dem Tisch liegen lassen.
Alright, take care!
Okay, pass auf dich auf!
Today I'm personally inspecting you
Heute werde ich Sie persönlich inspizieren.
to see who can transform into my appearance.
um zu sehen, wer sich in mein Aussehen verwandeln kann.
Whoever looks the most like me
Wer mir am ähnlichsten sieht
will be rewarded.
wird belohnt werden.
I...
ICH...
can't.
kippen.
I'll practice later.
Ich übe später.
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
I dare not.
Ich wage es nicht.
I can!
Ich kann!
We can only do it together.
Wir schaffen es nur gemeinsam.
-Because before, we... -Because you two did it before.
-Weil wir das vorher schon mal gemacht haben... -Weil ihr zwei das schon mal getan habt.
How did you know?
Woher wusstest du das?
Why do you think I know?
Warum glaubst du, dass ich das weiß?
Oh no.
Oh nein.
You're such a pig!
Du bist so ein Schwein!
Hmm...
Hmm...
Take care, sir.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Sir.
Herr.
You've been occupying this table all day
Du hast diesen Tisch den ganzen Tag besetzt.
and only ordered this one bowl of noodles.
und habe nur diese eine Schüssel Nudeln bestellt.
Would you like anything else?
Möchten Sie noch etwas?
If not, we're about to close.
Wenn nicht, schließen wir im Begriff zu schließen.
Yes.
Ja.
Let me use your kitchen.
Darf ich Ihre Küche benutzen?
I'll make the noodles, and you'll eat.
Ich mache die Nudeln, und du isst.
Is it not enough?
Ist das nicht genug?
It is.
Es ist.
After watching all day,
Nachdem ich den ganzen Tag zugeschaut hatte,
even a fool would have learned it by now.
Selbst ein Dummkopf hätte das inzwischen gelernt.
How could it be difficult for me?
Wie könnte es für mich schwierig sein?
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Low heat.
Niedrige Hitze.
Oil at medium-high heat.
Öl bei mittlerer bis hoher Hitze.
Then add the eggs.
Dann die Eier hinzufügen.
Why isn't it done yet?
Warum ist es noch nicht fertig?
Have a taste.
Probieren Sie es.
If the taste isn't right,
Wenn der Geschmack nicht stimmt,
I'll try again.
Ich versuche es noch einmal.
How does it taste?
Wie schmeckt es?
Why is it so terrible?
Warum ist es so schrecklich?
It's indeed not good enough.
Das ist in der Tat nicht gut genug.
I'll go improve it.
Ich werde es verbessern.
Sir.
Herr.
Perhaps we should call it a day.
Vielleicht sollten wir für heute Schluss machen.
It's getting late. Let's get some rest,
Es wird spät. Lass uns etwas ausruhen.
shall we?
sollen wir?
One ingot of silver per taste,
Ein Silberbarren pro Geschmacksprobe,
until the taste is right.
bis der Geschmack stimmt.
Deal!
Handeln!
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Wake up.
Aufwachen.
A full day and night should be enough
Ein ganzer Tag und eine ganze Nacht sollten genügen.
for you to reflect on where you went wrong, right?
Damit du darüber nachdenken kannst, wo du Fehler gemacht hast, richtig?
If you admit your mistake,
Wenn du deinen Fehler eingestehst,
I'll let you go,
Ich lasse dich gehen.
so you won't suffer more than you can bear.
damit Sie nicht mehr leiden, als Sie ertragen können.
What did I do wrong?
Was habe ich falsch gemacht?
I'm doing just fine here.
Mir geht es hier bestens.
I'm quite at ease.
Ich fühle mich ganz wohl.
If you have any more tricks, bring them on.
Wenn ihr noch weitere Tricks kennt, nur zu.
You may go.
Du darfst gehen.
You're naturally intelligent,
Du bist von Natur aus intelligent.
but you act far too unrestrained.
Aber du verhältst dich viel zu ungezügelt.
Plus, you're different from both humans and demons.
Außerdem bist du sowohl von Menschen als auch von Dämonen verschieden.
If you do not restrain your nature
Wenn du deine Natur nicht zügelst
and discipline yourself,
und diszipliniere dich selbst.
I'm afraid you'll one day become a calamity to both realms.
Ich fürchte, du wirst eines Tages beiden Reichen zum Verhängnis werden.
Are you done talking?
Hast du fertig gesprochen?
I've said all I needed to say.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Are you leaving or not?
Gehst du oder nicht?
If I truly had the ability to bring ruin to both realms,
Wenn ich tatsächlich die Fähigkeit hätte, beiden Reichen Verderben zu bringen,
you would not be able to defeat me.
Du wärst nicht in der Lage, mich zu besiegen.
A calamity?
Eine Katastrophe?
A calamity can last for ages.
Eine Katastrophe kann ewig andauern.
I can live a very long time.
Ich kann sehr lange leben.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Dali!
Aufleuchten!
I'm finally out!
Ich bin endlich draußen!
I'm finally out.
Ich bin endlich draußen.
You were going to visit me, weren't you?
Du wolltest mich besuchen, nicht wahr?
You're truly my good friend.
Du bist wirklich ein guter Freund von mir.
So this is how you usually
So geht das normalerweise vor.
treat Dali Flower?
Dali-Blume behandeln?
You're...
Du bist...
the real one?
Der echte?
Does it matter?
Spielt das eine Rolle?
It does. So last night...
Ja. Also letzte Nacht...
Today is the 15th day of the 12th lunar month.
Heute ist der 15. Tag des 12. Mondmonats.
Come on. I'll take you to eat birthday noodles.
Komm schon. Ich nehme dich mit zum Geburtstagsnudelessen.
So... that was you last night?
Also... das warst du gestern Abend?
What do you think?
Was denken Sie?
Luoluo.
Luoluo.
Luoluo!
Luoluo!
What is it?
Was ist das?
Xiao Yao's birthday is coming up.
Xiao Yaos Geburtstag steht bevor.
What do you think we should give her as a gift?
Was meinst du, was wir ihr schenken sollten?
I already have it prepared.
Ich habe es bereits vorbereitet.
I've saved up lots and lots of delicious treats.
Ich habe jede Menge leckere Leckereien gesammelt .
I'll give them all to her
Ich werde sie ihr alle geben.
and let her pick whatever she likes.
und lass sie aussuchen, was ihr gefällt.
You always talk about food.
Du redest immer nur über Essen.
Once food is eaten,
Sobald das Essen verzehrt ist,
it's gone by the next day.
Am nächsten Tag war es vorbei.
Nothing remains.
Nichts ist übrig.
I just want to
Ich möchte einfach nur
give her what I think is the best.
Gib ihr das, was ich für das Beste halte.
You're certainly sincere with Xiao Yao.
Du meinst es mit Xiao Yao ganz sicher aufrichtig.
You're never willing to give me treats.
Du bist nie bereit, mir Leckerlis zu geben.
If you like them, I can give you some too.
Wenn sie dir gefallen, kann ich dir auch welche geben.
Just keep them for yourself.
Behalte sie einfach für dich.
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
Who are you closer with, me or Xiao Yao?
Wem stehst du näher, mir oder Xiao Yao?
You...
Du...
and Xiao Yao
und Xiao Yao
are both my very best friends.
sind beide meine allerbesten Freunde.
Well,
Also,
most of the things Xiao Yao likes
die meisten Dinge, die Xiao Yao mag
are from the human realm.
stammen aus der menschlichen Welt.
Yes.
Ja.
And we can't conjure money right now,
Und wir können jetzt kein Geld herbeizaubern.
so how are we supposed to buy her anything there?
Wie sollen wir ihr dort denn irgendetwas kaufen?
But we are demons.
Aber wir sind Dämonen.
We've learned so many demonic arts.
Wir haben so viele dämonische Künste erlernt.
We should put them to use.
Wir sollten sie nutzen.
Didn't our teacher say?
Hat unser Lehrer nicht gesagt?
A beautiful appearance is most effective for bewitching humans.
Ein schönes Aussehen ist am wirksamsten, um Menschen zu verzaubern.
[Dade Tea House]
[Dade Tea House]
You must be lying.
Du musst lügen.
At this hour, all the noodle shops should be closed.
Um diese Uhrzeit sollten alle Nudelläden geschlossen sein.
Where could we possibly get noodles now?
Wo sollen wir denn jetzt bloß Nudeln herbekommen?
Just follow me.
Folge mir einfach.
[Xu's Noodles]
[Xus Nudeln]
This noodle shop
Dieser Nudelladen
usually closes after dark.
schließt normalerweise nach Einbruch der Dunkelheit.
Why is it still open today?
Warum ist es heute noch geöffnet?
[Three-Delicacy Noodles] [Shrimp and Eel Noodles]
[Nudeln mit drei Delikatessen] [Nudeln mit Garnelen und Aal]
Sir, you're here.
Sir, Sie sind da.
We've been keeping the stove burning for you.
Wir haben den Herd für Sie am Laufen gehalten.
I won't need to trouble you with the rest.
Mit dem Rest brauche ich Sie nicht zu belästigen.
-Thank you, sir.
-Vielen Dank, Sir.
Let's go.
Lass uns gehen.
You sent everyone away,
Du hast alle weggeschickt.
so who's going to make the noodles?
Wer macht denn die Nudeln?
Come with me.
Komm mit mir.
Ma'am,
Meine Dame,
please have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ma'am.
Meine Dame.
What would you like to eat tonight?
Was möchtest du heute Abend essen?
Shrimp and eel noodles.
Nudeln mit Garnelen und Aal.
Hmm.
Hmm.
Spicy soup or non-spicy broth?
Scharfe Suppe oder nicht scharfe Brühe?
Spicy soup.
Scharfe Suppe.
With more or less soup?
Mit mehr oder weniger Suppe?
Extra green onions or no green onions?
Extra Frühlingszwiebeln oder keine Frühlingszwiebeln?
With more soup and extra green onions.
Mit mehr Suppe und extra Frühlingszwiebeln.
Toppings on the side or mixed in?
Die Toppings werden separat serviert oder untergemischt?
On the side.
An der Seite.
And add a fried egg.
Und füge ein Spiegelei hinzu.
I have one last question.
Ich habe noch eine letzte Frage.
Do you want the noodles firm or soft?
Möchten Sie die Nudeln bissfest oder weich?
A bit soft.
Ein bisschen weich.
Spicy soup noodles with more soup.
Scharfe Nudelsuppe mit extra viel Suppe.
Extra green onions, toppings on the side, shrimp and eel.
Extra Frühlingszwiebeln, Beilagen separat, Garnelen und Aal.
Alright!
In Ordnung!
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
Coming right up.
Kommt sofort.
Where did you learn to make this?
Wo hast du gelernt, das herzustellen?
It smells amazing.
Es riecht fantastisch.
Try it.
Probier es aus.
How is it?
Wie ist es?
These are the best noodles I've ever had.
Das sind die besten Nudeln, die ich je gegessen habe.
♪ Cliffside streams flow, pine scents fill my sleeves as I sleep ♪
♪ Bäche fließen an Klippen entlang, Kiefernduft erfüllt meine Ärmel, während ich schlafe ♪
Eat up.
Fressen.
After midnight,
Nach Mitternacht
♪ What year will cranes return? The moss covers another tower ♪
♪ In welchem ​​Jahr kehren die Kraniche zurück? Ein weiterer Turm ist mit Moos bedeckt. ♪
it won't be your birthday anymore.
Es wird nicht mehr dein Geburtstag sein.
♪ Brew iced moon springs, the stone pot brims with sunset glows ♪
♪ Gebrautes eisiges Mondwasser, der Steintopf quillt über vor Sonnenuntergangsglühen ♪
♪ Wind sweeps the empty court; writing the seasons ♪
♪ Der Wind fegt über den leeren Hof; er schreibt die Jahreszeiten ♪
Eat up.
Fressen.
♪ When wind breaks the best tree, the swan grows thin with grief ♪
♪ Wenn der Wind den besten Baum bricht, magert der Schwan vor Kummer ab ♪
♪ On the mountains, there's a monologue in the mountains ♪
♪ In den Bergen gibt es einen Monolog in den Bergen ♪
♪ Drunk in the pavilion, vines climb up my sleeves ♪
♪ Betrunken im Pavillon, ranken sich Weinreben an meinen Ärmeln ♪
♪ Smiling with an empty cup; this heart is the harbor ♪
♪ Lächeln mit leerem Becher; dieses Herz ist der Hafen ♪
♪ Cool dew freezes the day, mist and rain veil the drifting boat ♪
♪ Kühle Taue lassen den Tag gefrieren, Nebel und Regen verhüllen das treibende Boot ♪
♪ Eternal night won't stay, but thankfully there are memories to keep ♪
♪ Die ewige Nacht wird nicht ewig dauern, aber zum Glück gibt es Erinnerungen, die man bewahren kann ♪
♪ Moon shifts stars, wind stirs curtains at the window ♪
♪ Der Mond verschiebt die Sterne, der Wind bewegt die Vorhänge am Fenster ♪
♪ Waiting only for a glance from you in this lifetime ♪
♪ Ich warte nur auf einen Blick von dir in diesem Leben ♪
I heard
Ich habe gehört
that humans believe
dass Menschen glauben
if you blow out red candles on your birthday,
Wenn du an deinem Geburtstag rote Kerzen auspustest ,
your wishes will come true.
Deine Wünsche werden in Erfüllung gehen.
That's just something to trick children.
Das ist nur ein Trick, um Kinder auszutricksen.
Is that so?
Ist das so?
But at your age,
Aber in deinem Alter,
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
♪ Hand in Hand beobachten wir gemeinsam die wechselnden Sterne ♪
aren't you just a child to me?
Bist du für mich nicht einfach nur ein Kind?
♪ I brew years of romance and longing into wine ♪
♪ Ich braue jahrelange Romantik und Sehnsucht zu Wein ♪
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
♪ Hand in Hand wandern wir frei und glücklich zusammen ♪
♪ Eternal sorrows end, the broken cocoon becomes an ark ♪
♪ Ewiges Leid endet, der zerbrochene Kokon wird zur Arche ♪
♪ Holding your hand, we watch the shifting stars together ♪
♪ Hand in Hand beobachten wir gemeinsam die wechselnden Sterne ♪
What wish did you make?
Welchen Wunsch hast du dir ausgesprochen?
Guess.
Erraten.
♪ I boil away my worries with dew and strands of hair ♪
♪ Ich tränke meine Sorgen mit Tau und Haarsträhnen ♪
To roam the vast world
Die weite Welt bereisen
♪ Holding your hand, we roam free and happy together ♪
♪ Hand in Hand wandern wir frei und glücklich zusammen ♪
at will.
nach Belieben.
How did you know that?
Woher wusstest du das?
♪ Three lives of joy, growing old with one heart ♪
♪ Drei Leben voller Freude, alt werden mit einem Herzen ♪
That was my wish last year.
Das war mein Wunsch im letzten Jahr.
This year I wished for…
Dieses Jahr habe ich mir Folgendes gewünscht…
Waiter!
Kellner!
A bowl of noodles!
Eine Schüssel Nudeln!
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Coming, sir.
Ich komme, Sir.
Just noodles, plain noodles.
Einfach nur Nudeln, ganz normale Nudeln.
Nothing added.
Nichts hinzugefügt.
Hurry, hurry!
Schnell, schnell!
I'm hungry!
Ich habe Hunger!
Enjoy, sir.
Viel Vergnügen, mein Herr.
Waiter!
Kellner!
Check, please!
Bitte überprüfen!
Waiter,
Kellner,
is this a rip-off shop?
Ist das ein Abzockerladen?
I said I only wanted plain noodles,
Ich sagte, ich wolle nur einfache Nudeln.
no toppings.
keine Beläge.
You added all this stuff.
Du hast das alles hinzugefügt.
I'm not paying for it.
Ich bezahle nicht dafür.
I only have these few coins.
Ich besitze nur diese wenigen Münzen.
We're celebrating something today.
Wir feiern heute etwas.
This bowl of noodles is on the house.
Diese Schüssel Nudeln geht aufs Haus.
It's free?
Ist es kostenlos?
You should've said so earlier.
Das hättest du früher sagen sollen.
Then I wouldn't have eaten this bowl of noodles.
Dann hätte ich diese Schüssel Nudeln nicht gegessen.
You want more?
Sie wollen mehr?
Then I'll make you another one.
Dann mache ich dir noch einen.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
I can't eat anymore.
Ich kann nicht mehr essen.
I'm full.
Ich bin satt.
What are you celebrating?
Was gibt es zu feiern?
Today...
Heute...
is the birthday of an important person.
ist der Geburtstag einer wichtigen Person.
You should have told me earlier.
Du hättest es mir früher sagen sollen.
Sit, sit.
Setz dich, setz dich.
Let's chat.
Lass uns chatten.
What a coincidence. It's a double celebration.
Was für ein Zufall! Das ist ja ein doppelter Grund zum Feiern.
Today
Heute
is also my precious daughter's birthday.
Es ist auch der Geburtstag meiner geliebten Tochter.
I'm...
Ich bin...
I'm only telling you this.
Ich sage dir nur das.
Don't tell anyone else.
Erzähl es niemandem weiter.
Every year
Jährlich
on my precious daughter's birthday,
an dem Geburtstag meiner geliebten Tochter,
I would bring her here for a bowl of noodles.
Ich würde sie hierher auf eine Schüssel Nudeln mitnehmen.
Her favorite is these
Ihre Lieblingsstücke sind diese
fried eel noodles.
Gebratene Aalnudeln.
This is expensive.
Das ist teuer.
How could I afford it?
Wie sollte ich mir das leisten können?
I'd buy just one bowl for her to eat.
Ich würde ihr nur eine Schüssel zum Fressen kaufen.
I told her I didn't like noodles,
Ich sagte ihr, dass ich keine Nudeln mag.
and she said, "Dad,"
Und sie sagte: „Papa“.
"if you don't like noodles,"
"Wenn du keine Nudeln magst",
"you can eat the toppings."
„Die Toppings kann man essen.“
"There are eggs and eel
„Es gibt Eier und Aal.“
in them."
in ihnen."
I knew she was being filial,
Ich wusste, dass sie ihrer Pflicht als Mutter nachkam.
and I wanted her to eat more
und ich wollte, dass sie mehr isst
and grow up quickly,
und schnell erwachsen werden
so I pretended to be angry
Also tat ich so, als wäre ich wütend.
to make her eat.
um sie zum Essen zu zwingen.
Then she insisted that I eat.
Dann bestand sie darauf, dass ich esse.
And guess what happened in the end?
Und ratet mal, was am Ende passiert ist?
With one egg,
Mit einem Ei,
she ate the yolk
Sie aß das Eigelb.
and I ate the white.
und ich aß das Weiße.
I don't know why,
Ich weiß nicht warum.
but they say she turned into a demon.
Aber man sagt, sie habe sich in einen Dämon verwandelt.
My daughter and I never had a single peaceful day,
Meine Tochter und ich haben nie einen einzigen ruhigen Tag erlebt.
all because of demons.
Alles wegen Dämonen.
But...
Aber...
how could she have become one?
Wie konnte sie nur eine werden?
I've only told you this.
Das habe ich dir bisher nur gesagt.
Don't tell anyone else.
Erzähl es niemandem weiter.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
♪ Die Furcht, dass der rote Faden, der uns verband, die Gelübde, die wir eingravierten ♪
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
♪ Die „Für immer“, die wir geschworen haben, werden ihr Ziel verfehlen ♪
I've been looking for her for a long time
Ich suche sie schon lange.
but couldn't find her.
aber ich konnte sie nicht finden.
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
♪ Aus Angst vor dem ausgetauschten Leben und Tod, die Pfeile, die den Weg versperren ♪
Maybe it's better that way.
Vielleicht ist es so besser.
Otherwise, we'd just be running for our lives together,
Andernfalls würden wir nur gemeinsam um unser Leben rennen.
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
♪ Die Ketten, die schwer zu zerbrechen, schwer zu unterscheiden sind ♪
forever.
für immer.
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
♪ Love and hate are nothing more ♪
♪ Liebe und Hass sind nichts weiter ♪
♪ Than a scene we rush through ♪
♪ Eine Szene, durch die wir hetzen ♪
My daughter can't be a demon.
Meine Tochter kann kein Dämon sein.
She can't be.
Das kann nicht sein.
Even if she were,
Selbst wenn sie es wäre,
♪ The armor I dare not cast away ♪
♪ Die Rüstung, die ich nicht ablegen darf ♪
she'd be a good demon.
Sie wäre ein guter Dämon.
♪ The red cheeks ♪
♪ Die roten Wangen ♪
You'll never catch her.
Du wirst sie nie kriegen.
I will never...
Ich werde niemals...
♪ Cold ♪
♪ Kalt ♪
let you catch her.
Lass dich sie fangen.
You...
Du...
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Vielleicht war alles umsonst ♪
will never catch her.
Ich werde sie nie fangen.
♪ A thousand years is just ♪
♪ Tausend Jahre sind einfach ♪
You'll never...
Du wirst niemals...
♪ A fleeting moment's grand display ♪
♪ Ein flüchtiger Augenblick, ein grandioser Auftritt ♪
catch her.
Fang sie.
Go now.
Geh jetzt.
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Du und ich sind wie Gras und Bäume, die sich in den Tiefen der Wolken begegnen ♪
He hasn't gone far.
Er ist nicht weit gekommen.
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Wie der rote Faden, der an einem scharfen Schwert hängt ♪
Or you'll regret it.
Oder du wirst es bereuen.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ Warten auf den Herzschlag, der die Zeit zerreißt ♪
♪ The chains of fate ♪
♪ Die Ketten des Schicksals ♪
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Gehört uns, im Nu sind es 1000 Jahre ♪
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Du und ich begegnen uns jenseits von Bergen und Flüssen, unter dem hellen Mond ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ Die Besessenheit, die sich wie Elstern erhebt ♪
♪ Both flushing ♪
♪ Beide spülen ♪
[Tea]
[Tee]
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ Wir warten darauf, Hand in Hand über das Schachbrett des Schicksals zu schreiten ♪
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Die unbeschwerten Momente, die uns gehören ♪
[Pingjiang Prefecture]
[Präfektur Pingjiang]
♪ Moments ♪
♪ Momente ♪
Hey.
Hey.
It's the middle of the night.
Es ist mitten in der Nacht.
What are you doing wandering around?
Was machst du denn hier rumirren?
Hand over
Aushändigen
everything valuable
alles Wertvolle
you've got on you.
Du hast es an dir.
I'm talking to you.
Ich spreche mit dir.
Didn't you hear me?
Hast du mich nicht gehört?
If you want to live, get lost.
Wer leben will, soll verschwinden.
You're asking for death!
Du forderst den Tod!
You dare mess with him?
Du wagst es, dich mit ihm anzulegen?
♪ A thousand years have flowed by ♪
♪ Tausend Jahre sind vergangen ♪
Little girl!
Kleines Mädchen!
You know demonic art?
Kennst du dämonische Kunst?
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
♪ Sie verwandeln sich in Tränen , die mir über die Wangen laufen ♪
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
♪ Und das Mondlicht, um den Kummer zu heilen ♪
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
♪ Die Süße der Welt schmeckt immer wie beim ersten Mal ♪
Why are you back?
Warum bist du zurück?
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
I didn't gather enough morning dew at the Moon-Gazing Terrace
Ich habe auf der Mondterrasse nicht genug Morgentau gesammelt.
to make tea.
Tee zubereiten.
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied, das die Seele berührt ♪
The birthday noodles you made were delicious.
Die Geburtstagsnudeln, die du gemacht hast, waren köstlich.
I wanted a few more bowls.
Ich hätte gern noch ein paar Schüsseln gehabt.
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
♪ Und hinein in Wind und Regen, treibend und wirbelnd ♪
But didn't you always
Aber hast du das nicht immer getan?
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
♪ Das Schiff des Schicksals trotzt stets den Wellen ♪
want to return to the human realm?
Möchtest du in die menschliche Welt zurückkehren?
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
♪ Von nun an wird jemand all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
Life
Leben
is short.
ist kurz.
One should follow their heart in the moment.
Man sollte im jeweiligen Augenblick seinem Herzen folgen .
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
♪ Gemeinsam erkunden wir Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
As for what comes later,
Was später kommt,
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
♪ Von nun an wird jemand all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
who knows?
Wer weiß?
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
♪ Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen ♪
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
♪ Verwandelt in ein Abschiedslied, das die Seele berührt ♪
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
♪ Und hinein in Wind und Regen, treibend und wirbelnd ♪
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
♪ Das Schiff des Schicksals trotzt stets den Wellen ♪
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
♪ Von nun an wird jemand all meine Liebe und meinen Hass teilen ♪
So are you still leaving?
Gehst du also trotzdem?
Well, I can't leave now anyway.
Nun ja, ich kann jetzt sowieso nicht mehr gehen.
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
♪ Gemeinsam erkunden wir Berge und Flüsse mit einem Herzen ♪
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
♪ Von nun an wird jemand all meine Träume und meine Getränke teilen ♪
How could I bring myself to do it?
Wie hätte ich mich nur dazu durchringen können?
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
♪ Mit einem zusätzlichen Augenpaar bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne ♪
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
♪ Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen, die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut ♪
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
♪ Ich trage eine besondere Portion Fürsorge in meinem Herzen und auf meiner Stirn ♪
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
♪ Von nun an, mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ♪
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
♪ Drei Eheleben aufgeben nur für ♪
♪ Our wishes ♪
♪ Unsere Wünsche ♪
Did you see your father?
Hast du deinen Vater gesehen?
Yes.
Ja.
I followed him for a long time,
Ich habe ihn lange Zeit verfolgt.
but in the end, I held back from calling out to him.
Doch am Ende habe ich mich davor gescheut, ihn anzurufen.
I didn't want to bring him danger.
Ich wollte ihn nicht in Gefahr bringen.
His daughter
Seine Tochter
has indeed become a demon.
ist tatsächlich zu einem Dämon geworden.
Things can never go back to how they were.
Die Dinge werden nie wieder so sein wie früher.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
You will have a better future.
Du wirst eine bessere Zukunft haben.
Although midnight has already passed,
Obwohl Mitternacht bereits vergangen ist,
may I make one more wish?
Darf ich noch einen Wunsch äußern?
Go on.
Nur zu.
I heard those demon-hunting sects
Ich habe von diesen Dämonenjäger-Sekten gehört.
have a technique
eine Technik haben
called sword flight.
genannt Schwertflug.
It's riding on swords in the sky.
Es reitet auf Schwertern am Himmel.
Can demon arts do that too?
Können Dämonenkünste das auch?
Easy peasy.
Kinderleicht.
One more time!
Ein Mal noch!
Do it again!
Mach es nochmal!
It's so beautiful!
Es ist so schön!
Then pick the one you like best.
Dann wähle diejenige aus, die dir am besten gefällt.
This one. This one.
Dieser hier. Dieser hier.